pero los transistores se basan en cero y uno, cero y uno. La realidad no es así. La realidad se basa en electrones y partículas y estas partículas a su vez se comportan como ondas. Así que necesitas un nuevo conjunto de matemáticas para describir las ondas que forman una molécula y ahí es donde entran las computadoras cuánticas. Porque las computadoras cuánticas no son simplemente encendido y apagado, encendido y apagado. Estamos hablando de electrones que pueden girar en cualquier orientación simultáneamente. Por eso las computadoras cuánticas pueden simular dispositivos cuánticos y el dispositivo cuántico más intrincado eres tú. ¿Tú eres el resultado de la mecánica cuántica? ¿Si apagadas la mecánica cuántica? ¿Qué le pasaría a tu cuerpo? ¿Se disolvería?