Escucha esto con atención. Si duermes mucho, la gente piensa que eres perezoso. Si estás delgado, la gente piensa que estás enfermo. Si te viste es bien, la gente piensa que presume. Si eres serio, piensan que no tienes sentido del humor. Si son ríes y eres divertido, piensan que eres inmaduro. Si dices lo que opinas, eres ir respetuoso. Si no dices la verdad, eres un hipócrita. Si no tienes pareja, piensan que es porque no encuentras a nadie. Y si tienes éxito, eres arrogante. Hagas lo que hagas en la vida, te criticarán. Así que, haz lo que te hace feliz e ignora las opiniones de los demás. Si se fijan en ti y te juzcan, es porque no tiene nada más importante en la vida. Si no te hace feliz e ignora las opiniones de la vida, te hace feliz e ignora las opiniones de la vida.